Repository: Lover103/itouchbrowser
Catalog: trunk/itouchBrowser/My Project/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# String1
source: iPhone is connected, not jailbroken (no afc2 service found)
ja_jp: 未脱獄のtouchが接続されました。 (afc2 サービスが見つかりません)

# String10
source: Copy Dock Image
ja_jp: ドックイメージのコピー

# String11
source: Copy Icon for
ja_jp: アイコンのコピー :

# String12
source: Copying '
ja_jp: コピー中 '

# String13
source: Backing up '
ja_jp: バックアップ中 '

# String15
source: An error has occured during load. Error text:
ja_jp: ロード中にエラーが起こりました。 エラーメッセージ:

# String16
source: . Service of iTunes may not have started. Please check being installed correctly. The program will now exit, sorry. Please report this online.
ja_jp: 。 iTunesのサービスが起動していない可能性があります。正常に導入されていることを確認してください。 このプログラムは、直ちに終了します。

# String17
source: Are you sure you wish to delete the '{0}' file? (A backup copy will automatically be created)
ja_jp: 本当に '{0}' ファイルを削除してよろしいですか？ (削除するファイルは、自動的にバックアップされます)

# String19
source: Are you sure you want to remove {0}?
ja_jp: 本当に '{0}' を削除してもよろしいですか？

# String2
source: iPhone is NOT connected, please check your connections!
ja_jp: touchは、接続していません。接続を確認してください。

# String20
source: [For your safety, all contents will be backed up.]
ja_jp: （安全のために削除するすべてのファイルをバックアップします）

# String21
source: Please enter the name of the new folder you wish to create. The new path of this folder will be:{0}<new folder>, and the name is case-sensitive!
ja_jp: 新規作成するフォルダの名前を入力してください。新しいフォルダのパスは、{0}<new folder>になります。大文字と小文字を区別するので注意してください。

# String22
source: No slashes or other special characters are allowed in the folder name.
ja_jp: スラッシュなどの特殊記号をフォルダ名に使用しました。

# String23
source: The path '{0}' already exists.
ja_jp: '{0}' のパスは、既に存在しています。

# String24
source: Only one file can be replaced at a time
ja_jp: 置換は、１ファイルずつ行います。複数選択できません。

# String25
source: Error: The program could not find the path '{0}' on your iPhone. Creation appeared to be successful
ja_jp: エラー: パスの作成は成功したはずですが、あなたのtouch/iPhoneには、'{0}' のパスが見つかりません。

# String26
source: "Error: The program could not create the path '{0}' on your iPhone. Have you successfully used jailbreak?
ja_jp: エラー: この touch/iPhone には、'{0}' のパスが見つかりません。

# String27
source: Do you want to create {0}?
ja_jp: {0} のパスを作成しますか？

# String28
source: Loading file
ja_jp: ファイル読み込み中...

# String29
source: File details for '{0}'.
ja_jp: '{0}' ファイルの詳細

# String3
source: iPhone is connected and jailbroken
ja_jp: 脱獄済みtouchが接続されました。

# String30
source: The program was unable to copy {0} from the iPhone. Sorry, try again!
ja_jp: iPod touchから {0} ファイルをコピーできません。再起動が必要かもしれません。

# String31
source: Size
ja_jp: サイズ

# String32
source: Black
ja_jp: 黒

# String33
source: Gray
ja_jp: グレイ

# String34
source: White
ja_jp: 白

# String35
source: Path does not exist. A reboot this application may be necessity.
ja_jp: 選択したファイルに異常があります。「パスが見つかりません」とドライバーが応答しました。 touch を再接続してください。

# String36
source: Latest
ja_jp: 最新

# String37
source: Same
ja_jp: 同上

# String38
source: Different
ja_jp: 違う

# String39
source: Completed successfully.
ja_jp: 処理が正常に完了しました。

# String4
source: Refreshing folders for {0}...
ja_jp: '{0}' フォルダーの再描画中です。...

# String40
source: Comitted file count :
ja_jp: 確認済みファイル数 :

# String41
source: It became possible to manage a backup file. In order to manage a backup file, a database needs to be built. Does it reconstruct?
ja_jp: バックアップファイルを管理することが可能になりました。バックアップファイルを管理するためにデータベースの構築が必要です。再構築を実施しますか？

# String42
source: This function can be performed even from a menu.
ja_jp: この機能は、メニューからでも実行できます。

# String43
source: Although the '{0}' is specified as a backup directory, it cannot access there. Is a backup place changed?
ja_jp: バックアップディレクトリに'{0}'が指定されていますが、アクセスできません。バックアップ先を変更しますか？

# String44
source: Backup is compared and the file of the same contents is deleted. It may take several minutes, when there are many files. Please wait for a while.
ja_jp: バックアップを比較して同一内容のファイルを削除します。ファイルが多いと数分かかるかもしれません。しばらくお待ちください。

# String45
source: Select the destination folder for saving
ja_jp: サマーボードフォルダーのバックアップ先を選択してください。

# String46
source: You didn't change the default name, I am pretty sure you don't want a 'NewFolder' folder name...
ja_jp: フォルダーの名前が変わっていません。必要なフォルダーは、'NewFolder' ではないと思います。。。

# String47
source: Can not use rename to move a folder
ja_jp: ファイル名の変更で、フォルダを移動することは出来ません。

# String48
source: Enter new folder name:
ja_jp: 新しいフォルダ名の入力：

# String49
source: Backup Dir.
ja_jp: バックアップ先 ディレクトリ

# String5
source: Loading Files for {0}...
ja_jp: '{0}' ファイルの読み込み中...

# String50
source: Song Name
ja_jp: 曲名

# String51
source: Album
ja_jp: アルバム名

# String52
source: Track Number
ja_jp: トラック番号

# String53
source: Genre
ja_jp: ジャンル

# String54
source: Type
ja_jp: タイプ

# String55
source: Comment
ja_jp: コメント

# String56
source: My Music
ja_jp: マイミュージック

# String57
source: Desctop
ja_jp: デスクトップ

# String58
source: My Computer
ja_jp: マイコンピュータ

# String59
source: My Documents
ja_jp: マイドキュメント

# String6
source: Files on your iPhone in the '{0}' Directory
ja_jp: '{0}' フォルダーのファイル

# String60
source: Please choose the directory to write out.
ja_jp: 書き出し先のディレクトリを選択してください。

# String61
source: Please choose the directory which creates SSH key pair.
ja_jp: SSH秘密鍵と公開鍵の保存ディレクトリを選択してください。

# String62
source: Backup {0} folder...
ja_jp: {0}フォルダーのバックアップ...

# String7
source: This function goes through all of your backup files and attempts to remove the duplicates to save space.
ja_jp: この機能は、すべてのバックアップファイルを詳細に調べ、重複ファイルを削除し、ディスク使用量を節約します。

# String8
source: You really don't have to do this, it is better to have more backups then less...but press ok if you've got a lot of backups.
ja_jp: バックアップはより多くある方が好ましいので、あなたはこの機能を必ずしも使用する必要はありません。それでも多くのバックアップを整理したければOKを押してください。

# String9
source: Copy Wallpaper Image
ja_jp: 壁紙イメージのコピー
